*Polymorphism dari sisi pengertian adalah , sesuatu aksi yang memungkinkan pemrograman menyampaikan beberapa pesan tertentu 
 yang keluar dari hirarki objeknya , artinya bisa di katakan polymorphism mempunyai objek yang berbeda kemudian 
 objek tersebut memberi tanggapan/respon terhadap pesan yang sama sesuai dengan sifatnya objek tersebut.

*Atau bisa dikatakan polymorphism itu hampir sama dengan overriding , mengapa demikian ?, karena menurut saya 
 Polymorphism dapat berarti banyak bentuk, yaitu menimpa suatu method, yang berasal dari super class kemudian
 objek tersebut diturunkan , kemudian kan dalam sebuah kelas induk(super class) pasti mempunyai sebuah method 
 disini saya ambil contoh method bernama suara() yang saya isi dengan data String, kemudian
 pada saat melakukan polymorphism nanti di panggil atau di timpa si methodnya dan nanti akan muncul kelakuan dari si method
 itu sendiri. 

Mungkin seperti itu penjelasan saya , sekian dan terimakasih.

 